 ## lab 4. Работа с XML-документами средствами Java.

1. Создать файл XML и соответствующую ему схему XSD.
2. При разработке XSD использовать простые и комплексные типы,
   перечисления, шаблоны и предельные значения.
3. Сгенерировать класс, соответствующий данному описанию.
4. Создать приложение для разбора XML-документа и инициализации
   коллекции объектов информацией из XML-файла. Для разбора использовать
   SAX, DOM и StAX парсеры. Для сортировки объектов использовать
   интерфейс Comparator.
5. Произвести проверку XML-документа с привлечением XSD.
6. Определить метод, производящий преобразование разработанного
   XML-документа в документ, указанный в каждом задании.

Вариант 4. Лекарственные препараты.
   Лекарственные препараты имеют следующие характеристики:
   - **Name** — наименование препарата;
   - **Pharm** — фирма-производитель;
   - **Group** — группа препаратов, к которым относится лекарство
   (антибиотики, болеутоляющие, витамины и т. п.);
   - **Analogs** (может быть несколько) — содержит наименование аналога;
   - **Versions** — варианты исполнения (консистенция/вид: таблетки,
   капсулы, порошок, капли и т. п.). Для каждого варианта исполнения может
   быть несколько производителей лекарственных препаратов со следующими
   характеристиками:
   • **Certificate** — свидетельство о регистрации препарата (номер, даты
   выдачи/истечения действия, регистрирующая организация);
   • **Package** — упаковка (тип упаковки, количество в упаковке, цена за
   упаковку);
   • **Dosage** — дозировка препарата, периодичность приема;

Корневой элемент назвать **Medicine**. 
С помощью XSL преобразовать XML-файл в формат НTML, при выводе отсортировать лекарства по цене.
